[Music]
[Música]
very good How are you my dearest
muy buena Cómo están mis queridísimos
salsa lovers Well I hope
amante del salseíto Bueno espero que
you're having a spectacular day as
estéis teniendo un día espectacular como
always I ask you please if you
siempre pediros por favor si es que os
like this channel and you like to find out
gusta este canal y os gusta enterarnos
about salsa that you subscribe it's
de la salsa que os suscribáis es
absolutely free to subscribe to the
absolutamente gratis suscribirse al
Channel there is a button there that says
Canal tenéis ahí un botoncito que pone
subscribe you click it and you are subscribed
suscribirse tú le das y ya está suscrito
and you find out about all the videos that I
y te enteras de todos los vídeos que
upload and you already know that the live shows are
subo y ya sabéis que los directos son
every day Or at least almost
todos los días O al menos casi todo un
90% of the days from 8 in the afternoon to 10 at
90% de los días de 8 de la tarde a 10 de
night and today we have a spectacular live show
la noche y hoy tenemos un directo
By the way in which I'm going to
espectacular Por cierto en el que os voy
announce Who will be the guest
a anunciar Quién será el invitado de
this Sunday and I can already guarantee you
este domingo y ya os puedo garantizar
that expectations are going to be exceeded and
que las expectativas se van a superar y
that you're going to spend Sunday glued to the
que Vais a echar el domingo pegado a la
television okay or to the tablet or the mobile
televisión vale o a la tablet o al móvil
or wherever the device is that you
o donde quiera que sea el dispositivo
follow me from Well I wanted to
desde el que me seguís Bueno quería
show you these stories that
enseñaros estas historias que ha subido
Marta riesgo has uploaded with a very
Marta riesgo con una fotografía muy
nice photograph By the way, you already know that
bonita Por cierto ya sabéis que hace
a few days ago was the birthday of my
unos días fue el cumpleaños de mi
dearest  Juan López de Zárate is a
queridísimo Juan López de Zárate es una
person in whom on this channel we have
persona en la que en este canal le
a brutal price, he is a
tenemos una precio brutal es una persona
wonderful and charming person at least
maravillosa y encantadora por lo menos
as far as we know him and it seems
hasta donde lo conocemos y Parece ser
that he has formed a very nice friendship with
que ha cogido una amistad muy bonita con
Antonio David and therefore also with
Antonio David y por lo tanto también con
Marta riesgo, in addition I know that
Marta riesgo además me consta que sí que
Marta riesgo also has a very
Marta riesgo pues tiene también es muy
high esteem for Juan and that she appreciates him
alta estima a Juan y que le aprecia
very much and it seems that they have been
muchísimo y Parece ser que han estado de
celebrating
celebración de celebración por el cumple
Marta's birthday with this photo that I really
y Marta con esta foto que la verdad me
think is wonderful you may like
parece maravillosa os puede gustar más o
the relationship more or less or agree more or
menos la relación o que estéis más o
less even if you are not part
menos de acuerdo aunque no forméis parte
of it and you do not have much right
de ella y tampoco tengáis mucho derecho
but the photos are very nice they look
pero las fotos muy bonitas se les ve
happy and that is enough for me the
felice y a mí con eso me basta a mí lo
only thing I do not like and I have to
único que no me gusta y os lo tengo que
tell you this with my hand on my heart and
decir con la mano en el corazón y
wishing both Antonio David
deseándole lo mejor tanto Antonio David
and Marta riesgo the best what I do not
como a Marta riesgo a mí lo que no me
like is that scandals like the
gusta es que se permita escándalos como
one Marta on Twitter
el del otro día de Marta en Twitter
against Olga Moreno are allowed because Olga Moreno
contra Olga Moreno porque Olga moreno no
is not entering into those issues and has not
está entrando en esas cuestiones y no ha
made a scene like that on the networks Okay
montado un numerito así en redes Vale
then correcting that  I think they
entonces corrigiendo eso que yo creo que
shouldn't let it happen again and I
no deberían dejar que vuelva a pasar y
hope it does. Otherwise, I wish the
espero que sea así por lo demás desearle
couple the best. Hey, if they get married,
lo mejor a la pareja y Oye si se casan
well, there we'll have a bombshell,
Pues nada ahí tendremos bombazo
exclusive family. What do you think? I've
exclusiva familia Qué pensáis ustedes
completely denied any
desmentido por completo cualquier
breakup. Although I'll probably get
ruptura Aunque probablemente algún me
angry at someone, some anger, some argument
enfadará algún enfado alguna bronquilla
or whatever, they might have, not like all
o lo que sea podrán tener no como todas
couples and people don't have to
las parejas y que la gente no tenga por
know about it. I send you a huge hug. See you
qué saberlo os mando un abrazo enorme
later. Until the next video.
Hasta luego Hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]